# 战术小队V 更新日志

> 页面贡献者：飞行ACV
> 
> 原文章：[SQUAD 8.2 ](https://www.joinsquad.com/updates/squad---v8-2-release-notes)
>
> 发布时间：2024/11/29

更新内容

战术小队V8.2版本引入了四款新武器、好友列表功能以及大量平衡性调整，将于国内时间12月3日凌晨更新。

新武器

美国海军陆战队 M39 EMR      替代美国海军陆战队狙击手的M38步枪。

西方雇佣兵 AUG步枪      替换西方雇佣兵步枪兵08使用的M4 西蒙防务+ M150。这把武器之前作为澳大利亚阵营的F88步枪在单一模式中出现，后来因投票机制被移除。
美国陆军 M110消音版      替换美国陆军轻步兵和空中突击旅精确射手的未消音M110。
叛乱分子 莫辛纳甘卡宾枪      出现在叛军新奇袭兵装备中。这把枪曾经在游戏中，后来被移除。



cut-off

 平衡性调整

开发团队对部分阵营和地图的平衡性以及实用性进行了优化：

将澳军合成旅的PMV RWS从2辆减少至1辆。
将澳军机械化旅的ASLAV 步兵战车从3辆增加到4辆，并用2辆PMV RWS替代原来的2辆PMV。
将加拿大装甲旅的郊狼侦察车从2辆减少至1辆。
将俄罗斯陆军装甲旅的BMP1AM从3辆减少至2辆。
将中国装甲旅的2辆ZBD04A替换为1辆ZSL10。
将土耳其装甲旅的ACV-15 M2和ACV-15 MG3数量均从1辆增加至2辆。
土耳其合成旅的PARS III M2被替换为2辆PARS III 步兵战车。
将美国陆军装甲旅的M7A3从2辆减少至1辆。
将美国海军陆战队装甲旅的1辆LAV-25替换为2辆AAVP。
将美国海军陆战队摩托化旅的LAV-25 步兵战车从3辆增加至4辆。
将中国海军陆战队合成旅的ZBD05 步兵战车从2辆减少至1辆，ZLT05 机动火炮系统从3辆增加至4辆，并新增2辆CSK HJ8反坦克车。
增加澳军、加拿大军队和美国海军陆战队合成旅的轮式步兵战车初始数量，从2辆增加至3辆。
中东联军合成旅的BRDM侦察车数量从1辆增加至2辆。
将叛军摩托化旅的2辆Ural ZU23替换为改装皮卡车ZU23，并增加2辆改装皮卡车BMP。
将所有机械化旅主战坦克的复活延迟从15分钟增加至20分钟，但土耳其（15分钟不变）、非正规民兵和叛军（10分钟不变）除外。
所有空中突击编制运输直升机的复活时间从10分钟减少至6分钟。
调整加拿大豹2A6M主战坦克的弹药存储位置，移至车尾并缩小尺寸以降低脆弱性。
美国陆军M113A3 M2和M113A3 Mk19沙漠版本现在有50%的几率随机生成带有格栅装甲的版本。
将土耳其BMC后勤卡车的总补给容量从3000减少至2000。
从西方雇佣兵编制移除迫击炮，并为每个编制增加2辆改装皮卡车迫击炮车。
更新人民解放军陆军和陆军两栖旅的林地迷彩为新版“星空”迷彩，旧版迷彩仍会在鹅湾地图中作为冬季迷彩出现，海军陆战队将继续使用蓝色迷彩。
将加拿大陆军 自动步枪兵 01装备更新为使用C9A2机枪，配备近战CQB长度的枪管和前握把。
将美国海军陆战队精确射手01装备更新为使用M39 EMR（而非M38），适用于除轻步兵外的所有美国海军陆战队战斗群。
调整了美国海军陆战队装备，不再使用M27 IAR。
小队长 02现在使用带前握把的M4步枪。
自动步枪兵 01现在使用装有机械瞄具的M249 PIP机枪。
更新了美国海军陆战队轻步兵旅，改为更现代化的美国海军陆战队配置。
载具组员保持不变。
飞行员保持不变。
仅有一个小队长装备使用无两脚架的M27 IAR和M17手枪。
仅有一个步枪手装备使用无两脚架的M27 IAR。
医疗兵01装备保持不变。
医疗兵02装备使用无两脚架的M27 IAR和M17手枪。
自动步枪兵 01装备使用带两脚架和机械瞄具的M27 IAR和M17手枪。
自动步枪兵 02装备使用带两脚架的M27 IAR和M17手枪。
榴弹兵01装备使用无两脚架的M27 IAR和M320榴弹发射器。
仅有一个轻型反坦克兵装备装备使用无两脚架的M27       IAR和AT4发射器。
精确射手装备使用M38 DMR和M17手枪。
重型榴弹兵装备属于“武器专家”类别，使用无两脚架的M27 IAR和MGL榴弹发射器，每队仅限两名。MGL仍然使用土耳其陆军材质，未来会更新。
机枪手装备保持不变。
仅有一个重型反坦克兵装备使用无两脚架的M27 IAR和M3 MAAWS发射器。
工兵装备保持不变。
将M1151悍马替换为使用相同武器系统的MATV车型。
陶氏MATV数量从2辆增加到3辆。
移除了坦克。
这些轻步兵旅装备将出现在詹森靶场，同时也包含其他美国海军陆战队编制的标准装备。
更新了俄罗斯陆军轻步兵和支援旅，现在可以在FOB上建造多达两个ZU23防空炮。
更新了美国陆军榴弹兵装备，改为使用独立式M320榴弹发射器，而不是下挂式榴弹发射器。
更新了西方雇佣兵步枪手08装备，改为使用AUG步枪，而不是M4 西蒙防务 + M150瞄具。
更新了西方雇佣兵 轻型反坦克兵 02装备，改为使用M16 刺尾虫 + M150瞄具，而不是M4 西蒙防务 + M150瞄具。
更新了以下中东联军装备，将其武器从G3A3替换为KLT（AKMS步枪的伊朗仿制版）：
小队长01
步枪手01
医疗兵01
轻型反坦克兵 01
为中东联军新增一个步枪兵装备，使用带前握把的G3A3步枪。
为中东联军新增一个精确射手装备，使用SVD步枪。该装备与英国陆军L86A2精确射手装备类似，属于直接战斗类别。
更新了中东联军自动步枪手01装备，改为使用RPK机枪，而不是装有弹鼓的G3A3。中东联军自动步枪手02装备仍然使用带ZF1瞄具的弹鼓G3A3。
为美国阵营新增一个精确射手装备，使用装有消音器的M110步枪。该装备替代了轻步兵和空中突击旅中的标准精确射手装备，两个装备都会出现在詹森靶场。
为所有土耳其陆军战斗群新增一个重型反坦克兵装备，使用装有串联战斗部弹药的RPG-7。土耳其陆军空中突击战斗群仍然使用其古斯塔夫M2重型反坦克兵装备，但可用数量增加。这两个重型反坦克兵装备都会出现在詹森靶场。
将土耳其陆军机枪手01装备的武器从MG3改为PKM。
为俄罗斯空降军空中突击和两栖突击旅新增一个精确射手装备，使用装有PSO-1瞄具的AS VAL步枪。该装备也会出现在詹森靶场。
为俄罗斯空降军侦察兵装备新增2个RGO手雷。
将“叛乱分子”阵营重命名为“中东叛军”，并更新/新增了多个装备及装备装备：
6种小队长装备（武器包括AMD-65、PPSH+弹匣、PM md. 63、M16A2、FAL、AKS-74 + 1P29）。
3种医疗兵装备（武器包括AMD-65、FAL、M16A2）。
7种步枪手装备（武器包括AKM、M16A2、FAL、莫辛纳甘、G3A3、AKS-74 + 1P29、SKS + PU瞄具）。
3种轻型反坦克兵装备（武器包括带HEAT枪榴弹的FAL、装有RPG-7的AKMS、装有RPG-7的AKS-74 + 1P29）。
3种奇袭兵装备（武器包括带鼓型弹匣的PPSH +       2个破片手雷、2个反坦克手雷；装有鼓型弹匣的AKM       + 同样配置；莫辛卡宾枪 + vz61蝎式+ 4个破片手雷、4个反坦克手雷）。
2种榴弹兵装备（武器包括带GP25榴弹发射器的AKM；带破片枪榴弹的FAL）。
2种狙击手装备（武器包括带3倍瞄具的M16A2；SVD）。
2种重型反坦克兵装备（武器包括装有RPG-7的AKMS；装有RPG-29的SKS）。
2种工兵装备（武器包括PPSH、AKMS）。
2种机枪手装备（武器包括PKM、MG3）。
狙击手装备保持不变。
自动步枪手装备保持不变，但现在属于“火力支援”类别。
载具组员装备保持不变，但载具队长现在使用AKMS步枪，而不是vz61冲锋枪。
重新命名的中东叛军阵营在服务器端与命令中依旧简写为INS，无需更改。
将红军联盟（俄罗斯陆军和俄罗斯空降军）编制新增为所有三贤岛的投票选项。
调整暖服模式，限制以下部署物每个FOB最多5个：沙袋墙 + 射击孔、弹药箱、防爆墙、油桶墙、填土弹药箱墙 + 射击孔。
调整暖服模式，移除了非正规民兵的以下部署物：伪装网、掩体、瞭望塔、反坦克桩。
调整侵攻模式占领旗帜时获得的票数，从130减少到125。
完成了侵攻地图的标准化：
所有侵攻地图层现在有5个目标点。
前2-3个目标通常更靠近，以减少进攻方需要重新设置FOB的情况。
第4和第5个目标通常更具挑战性。
大多数侵攻地图不再为防守方提供载具前置生成点，仅提供靠近第一个目标的步兵生成点。
某些侵攻地图新增了多条潜在路线以增加可玩性。
cut-off

枪械调整

我们对战术小队的枪械玩法进行了以下调整，目标如下：

提高武器的手感反馈。
减少玩家在移动后受到的武器失稳惩罚。
创建更标准化的武器类型，从而为玩家提供独特的操作风格。
提高机枪在未使用两脚架时的有效性。
改善冲锋枪在近距离的控制力，使其更适合近战和侧翼打击。
通用机枪（M240系列、PK系列、MG3、QJY-88）

重新调整了M240系列的后坐力和晃动，使其在卧姿和使用两脚架时更加可控。
标准化了腰射后坐力，使其比之前更容易控制。
标准化了瞄准时的移动速度、装备速度和装填时的移动速度，为正常移动速度的40%。
标准化了根据姿势不同的瞄准时间，为0.3至0.75秒，具体取决于姿势和瞄具。两脚架下的瞄准时间始终为0.3秒。
略微提高了通用机枪的压制效果。
标准化了武器稳定所需的时间，比之前更快，但仍比其他武器类型更慢。
将武器自动放下的时间从0.15秒延长到30秒。
轻机枪（M249系列、RPD）

提高了M249系列的精准度，从MOA 12提升至6。
标准化了腰射后坐力，使其比之前更容易控制。
标准化了瞄准时的移动速度、装备速度和装填时的移动速度，为正常速度的40%-50%，具体取决于瞄具。
标准化了根据姿势不同的瞄准时间，为0.3至0.55秒，具体取决于姿势和瞄具。两脚架下的瞄准时间始终为0.3秒。
标准化了武器稳定所需的时间，比之前更快，但仍慢于其他武器类型。
战斗步枪/狙击步枪/栓动步枪（C14、FAL、G3、KNT-76、M110、M14、莫辛纳甘、MPT-76、QBU-88、SV-98M、SVD）

添加了新的镜头晃动效果，使这些武器在射击时更有威力感。
移除了大多数战斗步枪上的重型后坐力曲线，并替换为标准后坐力曲线。
重新调整了G3、FAL、M110和MPT-76步枪的后坐力，使其更易控制。
标准化了瞄准时的移动速度、装备速度和装填时的移动速度，为正常速度的50%-60%，具体取决于瞄具。
标准化了根据姿势不同的瞄准时间，为0.3至0.55秒，具体取决于姿势和瞄具。两脚架下的瞄准时间始终为0.3秒。
武器稳定所需的时间已标准化，比之前更快。现在比机枪更快但仍慢于步枪。
略微降低了G3的伤害曲线，由于这些武器现在更易控制，因此它们不再容易一击致命，但仍会造成需要立即包扎的高伤害。
配备前握把的战斗步枪在控制后坐力方面有小幅提升。
自动步枪（M27 IAR、RPK系列、G3A3配鼓、QJB95-1）

重新调整了RPK系列武器的后坐力。
标准化了瞄准时的移动速度、装备速度和装填时的移动速度，为正常速度的60%-70%，具体取决于瞄具。
标准化了根据姿势不同的瞄准时间，为0.3至0.45秒，具体取决于姿势和瞄具。两脚架下的瞄准时间始终为0.3秒。
武器稳定所需的时间已标准化，比机枪更快但慢于步枪。
步枪（M4系列、AK系列、L85系列、EF88系列、SKS系列、QBZ95-1系列）

重新调整了AKM系列武器的后坐力配置。
标准化了瞄准时的移动速度、装备速度和装填时的移动速度，为正常速度的60%-70%，具体取决于瞄具。
标准化了根据步枪长度、姿势和瞄具不同的瞄准时间，为0.3至0.45秒。两脚架下的瞄准时间始终为0.3秒。
武器稳定所需的时间已标准化，比其他武器类型更快，仅次于冲锋枪和手枪。
重新调整了M4 西蒙防务的配置，使其在近距离表现更优，但在远距离较弱。
配备前握把的步枪在控制后坐力方面有小幅提升。
冲锋枪（MP5系列、SAR-109T、PPSH、Vz61）

标准化了冲锋枪的后坐力和晃动配置，使其极易控制。
标准化了瞄准时的移动速度、装备速度和装填时的移动速度，为正常速度的90%。
标准化了根据姿势不同的瞄准时间，为0.2秒。
武器稳定所需的时间已标准化，比之前更快。现在是仅次于手枪的最快武器类型。
手枪

重新调整了晃动，使其更易控制。
标准化了瞄准时的移动速度、装备速度和装填时的移动速度，为正常速度的100%。
标准化了根据姿势不同的瞄准时间，为0.2秒。
武器稳定所需的时间已标准化，比之前更快，现在是最快的武器类型。
cut-off

好友列表

我们在战术小队的主菜单中新增了一个好友列表。这应该会让加入好友所在的服务器变得更加方便。

cut-off

系统和游戏性更新

⭐ = 通常需要告知的重要内容
 🛠️ = 需要告知模组制作者或服务器所有者的重要内容

更新了西方雇佣兵的小鸟直升机，现在使用新的侦察直升机和武装直升机地图图标，更准确地反映了它们的载具装备。
管理员现在可以在不同的本地语音聊天模式之间切换：
监听友军。对话友军。
监听所有人。对话友军。（默认设置）
监听所有人。对话所有人。
监听所有人。对话敌军。
cut-off

常规错误修复

修复了西方雇佣兵小鸟直升机在士兵靠近载具的前部、后部和侧面时会将其弹开的问题。
修复了西方雇佣兵小鸟直升机的紧急恢复“推力”过强的问题。
修复了西方雇佣兵小鸟近距离支援直升机上的M134迷你机枪在损毁后看起来仍然完好无损的问题。
修复了西方雇佣兵 CPV M139迷你机枪的撞击视觉效果问题。
修复了西方雇佣兵 M16 刺尾虫系列步枪的文字描述中，将武器列为使用三连发模式而不是全自动模式的问题。
修复了带有摩伊泼德瞄准镜的西方雇佣兵 M16 刺尾虫步枪的对齐问题。
为加拿大陆军 TAPV载具上的C6 CROW添加了正确的射击音效。
修复了美国海军陆战队/西方雇佣兵的M27 IAR 与 HK416步枪无法在弹膛中多容纳一发的问题。
修复了美国海军陆战队 AAVP-7A1装甲运兵车的一个视觉错误。
修复了非正规民兵 UB32炮台在地图图标中使用迫击炮图标而非其专属图标的问题。
修复了西方雇佣兵 AK-101 普什科步枪中右手中指穿过扳机护圈的问题。
修复了西方雇佣兵载具组员和飞行员装备中的MP5A3弹药数量多于正常水平的问题。
修复了西方雇佣兵 AK-101 普什科步枪现在使用5.56mm弹匣（之前错误使用5.45mm弹匣）。
对载具外部引擎音效的衰减进行了调整。音量在更远距离衰减得更快，但仍然保持原有的听觉范围。
增加了FOB电台音频衰减半径，现在可以在50米范围内听到。
修复了罕见情况下装甲伤害可能不一致的问题。
修复了俄罗斯空降军装甲旅在防守时可以建造反坦克导弹阵地的问题。
修复了俄罗斯陆军摩托化旅在防守时可以建造反坦克导弹阵地的问题。
修复了英国陆军 L85A2经典款+SUSAT在HUD和装备选择菜单中使用错误名称的问题。
cut-off

地图更新与错误修复

常规

修复了暖服和遭遇战地图中的部分阵营载具配置。
铁砧行动

遭遇战v1：修复了西方雇佣兵无法在投票中出现的问题。
穆塔哈

随机攻守 v2：修复了阵营的中间直升机停机坪在直升机生成后直接摧毁它们的问题。
侵攻v1：修复了进攻方基地的四轮摩托未生成的问题。
太平洋训练场

攻守有序 v1：修复了最后一个占领点被占领后，即刻触发“安乐死”机制结束回合的问题。
三贤岛

侵攻v1：修复了美国海军陆战队直升机侧翻的问题。
cut-off

本地化

恢复了占领点名称的本地化为英文，以确保来自不同地区的玩家在同一服务器上保持一致性。
为了更好地促进玩家间的沟通，地图名称恢复为英文。
为了更好地促进玩家间的沟通，所有语言（除中文外）的游戏模式名称恢复为英文