# 战术小队V8.0 更新日志

> 页面贡献者：飞行ACV
> 
> 原文章：[SQUAD 8.0 LIVE & RELEASE NOTES](https://www.joinsquad.com/updates/squad-8-0-release-notes)
>
> 发布时间：2024/6/11

大家好，小队员们！

今天，我们提前发布了战术小队V8.0的更新日志。更新将在国内时间6月13日上午2点发布。

我们有一长串内容要讲，所以请坚持到最后！


这次更新为RGF、USA和TLF阵营带来了新单位，并全面改革了我们的反坦克导弹系统。我们还改进了加载屏幕并发布了一组新的武器皮肤。

美国陆军新增内容

第37装甲团，第3装甲师（装甲单位）

作为装甲单位加入USA阵营，第37团将使用M1A2主战坦克，M113A3 APC作为后勤载具和步兵的装甲运兵车。他们还将获得新的M7A3 BFIST IFV，这是缺少陶氏反坦克导弹的M2A3步战车版本。

第1骑兵团（机械化单位）

填补USA阵营机械化单位空缺，第1骑兵团将使用M2A3 IFV，M113A3 APC作为后勤载具和装甲运兵车（包括Mk19版本）。他们还将获得新的M1064A3移动迫击炮运载车，使用强大的120mm迫击炮，但代价是在FOB上无法部署迫击炮。

第497战斗支援营（支援单位）

第497营将作为USA阵营的支援单位加入。他们将获得三辆M939后勤卡车，配备M1151 MRAP、M113A3 APC和M1064A3移动迫击炮运载车。他们可以部署一个额外的HAB和ATGM，类似于其他正规军阵营的支援单位。

Mk19 AGL工事

Mk19自动榴弹发射器（AGL）工事可以部署并建造在ADF、BAF、CAF、TLF、USA和USMC的FOB上，适用于空中突击和/或轻步兵单位。注意：Mk19目前是德国产GMG自动榴弹发射器的占位符，我们计划未来为其他阵营添加更多类型的AGL。


M113A3 APC

M113A3是一种标志性的量产装甲运兵车。它将在游戏中出现，具有未武装的后勤版本、配备M2重机枪的版本和Mk19自动榴弹发射器的版本。它将在USA装甲、机械化、支援单位，CAF装甲（补给车版本）和TLF装甲与机械化单位（补给车版本）中出现。


M1064A3迫击炮运载车

M1064A3是M113A3 APC的迫击炮运载版本，使用强大的120mm迫击炮。它将在USA机械化和支援单位以及TLF支援单位中出现。

M7A3 “BFIST” IFV

M7A3火力支援小组是M2A3 IFV的侦察版本，替换了TOW发射器，配备先进的光学和传感器系统。该载具将取代USA装甲单位的标准M2A3，并出现在机械化单位中。

Mk19车载版本

USA和USMC阵营将获得M1151和MATV Mk19版本，它们将出现在USA空中突击单位和USA & USMC轻步兵单位中。USMC还将在其两栖突击单位中获得RHIB Mk19版本。

土耳其陆军新增内容

陆军后勤指挥战斗群（支援单位）

作为支援单位加入土耳其陆军，他们将使用三辆BMC后勤卡车，配备Cobra II MRAP和ACV-15 APC，并获得新的M113A3 M120移动迫击炮运载车。

UH60直升机

我们为TLF重新设计了UH60直升机。该载具将使用PKT舱门机枪，适用于TLF的空中突击和支援单位。

我们还更新了现有TLF部队的制服，使其更加真实。去看看吧！


俄罗斯陆军新增内容

第205独立摩托步枪旅（机械化单位）

第205旅将填补俄罗斯地面部队的机械化单位空缺，重点是新的BMP-3和BMP-2M步兵战车，MTLB APC作为后勤载具和装甲运兵车。

BMP-2M IFV

BMP-2 IFV的现代改装，增加了自动榴弹发射器和替代BMP-2上的竞赛的四联短号发射系统。该载具将用于RGF机械化单位。

BMP-3M IFV

BMP系列的现代升级版，使用100mm加农炮、30mm自动加农炮、同轴机枪和套索反坦克导弹。该载具将用于RGF机械化和两栖突击单位。

T-90A坦克

第三代主战坦克，替换T-72系列。它将使用与游戏中已有的T-72B3相似的武器，但将有升级的正面和侧面车体装甲以及正面炮塔装甲。我们计划将来进一步区分该载具与T-72B3。该载具将用于RGF装甲、合成化、摩托化和轻步兵单位。

BMP-1AM IFV

这是BMP-1的升级版，使用与BTR-82A相同的30mm自动加农炮炮塔。它将取代RGF装甲单位的BMP-2，并出现在机械化单位中。


叛军和非正规民兵新增内容

为IMF和INS阵营的轻步兵和摩托化单位添加了安装短号反坦克导弹的皮卡车。

俄罗斯空降兵新增内容

将RGO冲击破片手榴弹添加为VDV阵营的标准破片手榴弹。

加拿大武装力量新增内容

更新了CAF TAPV，配备其真实武器组合：40mm自动榴弹发射器（C16）和7.62机枪（C6）组合炮塔。这将成为唯一的TAPV版本。注意：Mk19是德国GMG自动榴弹发射器的占位符，应用于C16。

反坦克导弹系统改革

我们重新设计了现有的反坦克导弹系统，增加了各种特性，介绍了不同的细微差别，并更新了其视觉效果。

反坦克导弹现在根据其制导方式具有不同的优劣。例如，线导导弹（如陶）在击中移动目标时更容易，但在远距离上的准确性不如激光架束（如竞赛）。目前，这些差异的调校较为保守，因为我们的主要目标是将这些武器从有效的防空武器中移开，为未来更专注的防空武器铺平道路。未来可能会对反坦克导弹特性进行进一步调整，以确保实现这一目标。

线导导弹（陶, 竞赛, 红箭73C, 婴儿, 红箭8, 米兰F2）

优点：击中移动目标时更容易保持制导。 缺点：地形和障碍物可能会干扰导线，远距离上的有效性和准确性较低。无法在移动中射击。

激光架束（短号, 套索, 殷钢）

优点：远距离上更高的准确性，可以在移动中射击，制导系统更坚固。 缺点：在中远距离上击中快速移动目标更难，容易受到红外烟雾对抗措施的影响。

红外烟雾对抗措施

载具安装的烟雾发射器现在准确地表现了其红外对抗特性。它们的烟雾现在会混淆反坦克导弹的制导系统，导致制导丢失，导弹很可能不会击中目标。烟雾弹爆炸的距离也从25米增加到50米。此更改仅影响载具安装的烟雾罐发射器部署的烟雾。驾驶员可以部署的‘引擎烟雾’或手持烟雾手榴弹没有红外屏蔽能力。

新加载屏幕

我们增加了新的加载屏幕，包括游戏提示。


添加了癫痫警告屏幕作为启动过程的一部分。
多项载具重置时间的改进。我们做了几项质量改进，意在减少因载具重置而产生的挫败感，因为当前的载具处理和物理系统可能会导致一些不可预测的载具行为。
将传送重置的基础时间从30秒减少到20秒。
减少90%的旋转载具时增加的时间，现在旋转180度只增加4秒的基础重置时间，之前为40秒。
增加连续重置的时间窗口以获得速度加成至30秒，之前为15秒。
提高连续重置的速度加成44%。根据新的基础重置时间，现在连续尝试重置载具只需3秒，之前为8秒。
删除了所有正规军装甲单位的直升机，除了VDV以外，其他正规军单位将不再拥有直升机，VDV将继续拥有直升机，但会有30分钟的延迟刷新。意在使选择正规军单位时有更有意义的权衡，因为整个回合中缺乏空中机动的后勤支援。
改进了无托步枪（EF88、L85A2、QBZ95-1）的射击特性，使无托步枪在战斗中感觉更好，更有效。
当屏息瞄准时，取消“清晰视野”，即使晃动太大无法透过瞄具。
在“游戏”设置下增加了新的选项 - “禁用武器模型模糊”。此设置防止在未瞄准时景深效果模糊武器，帮助防止眼睛疲劳。
所有使用C79A2放大瞄准镜的武器（CAF C7A2/C8A3/C9A2）的默认校准从200米调整为100米。虽然200米是C79A2瞄准镜的真实射程，但由于我们的投射物额外重力，可能会导致玩家在100米射击目标时经常射高。
减少了TLF SOR-109T冲锋枪的后坐力。意在使这款武器在近距离更加有效。
略微增加了武器部署脚架后的稳定时间。
合并了INS和IMF的装甲/非装甲皮卡车和乌拉尔卡车为“皮卡车重机枪”、“皮卡车SPG”、“皮卡车后勤”、“皮卡车运输”、“乌拉尔后勤”和“乌拉尔运输”。不同版本将随机刷新。
合并了ADF的PMV Mag58和PMV Mag58 x3为“PMV”。不同版本将随机刷新。
合并了USMC的装甲和非装甲M1151版本为“M1151 M2”、“M1151 M240”和“M1151 Mk19”。每种版本的装甲和非装甲版本将版本刷新。
调整了PLANMC角色制服上的蓝色亮度。
调整了正规军阵营某些防御部署物的最大数量限制，以减少非支援单位的防御能力。正规军支援单位在每个FOB上最多可以部署6个碉堡和4个瞭望塔。其他正规军在每个FOB上最多可以部署4个碉堡和2个瞭望塔。
增加了正规军的轻步兵和空中突击单位中重型反坦克兵的团队可用性，从2个增加到4个。单个小队中HAT角色的数量限制未变。意在通过提供更多的反载具步兵角色来弥补这些单位中重型载具的缺乏。注意：随着此更改，TLF空中突击单位现在可以使用M2卡尔古斯塔夫重筒。
为服务器所有者添加了投票设置，允许他们在投票选项中只显示一次特定地图（例如，如果此选项打开，Fallujah AAS v1和Fallujah Invasion v1不会同时出现在投票选项中）。
添加了投票设置，限制每种游戏模式在投票选项中显示的选项数量（例如，可以只显示1个侵攻地图、1个AAS地图，但最多显示4个RAAS地图）。
为服务器所有者添加了投票设置，只触发地图投票，而不投票选阵营或单位。单位将从该地图可用的所有单位中随机选择，并考虑跳过阵营和单位设置以及对称匹配设置。
添加了启用和禁用投票的管理员命令。
在单位预览屏幕上添加了指示器，通知玩家选定地图上是否不可用指挥官能力、船只或直升机等游戏元素。
调整了投票屏幕上的文本以增加清晰度。
为阵营投票添加了音乐，并为结果屏幕添加了音效。
部署模式下旋转部署物的默认按键绑定现在为Q和E（以前为左箭头和右箭头）。
现在支持Intel XeSS超分辨率，并在图形设置菜单中显示为一个选项。
更新了DLSS插件设置。
在编制信息屏幕上添加了INS和IMF阵营的特殊特性描述。
将VDV装甲单位中的T72B3数量从2辆减少到1辆。意在减少VDV装甲单位的整体火力，因为之前他们有两辆T-72B3坦克和两辆Sprut-SDM1坦克歼击车。
将USMC装甲单位中的LAV-25 IFV数量从2辆减少到1辆。意在减少USMC装甲单位的整体机动火力，因为之前他们有两辆LAV-25和两辆M1A1坦克。

一般性错误修复

修复了服务器浏览器在使用语言、游戏风格、经验或地图轮换过滤器时仍显示所有服务器的错误。
修复了刷新服务器列表时游戏可能冻结2秒的错误。
修复了播放启动视频后可能发生的客户端崩溃问题。
修复了玩家在投票过程中可能投票两次的错误。
修复了地图地图设置不正确时，玩家可能卡在投票流程中的错误。
修复了使用迫击炮时导致的客户端崩溃问题。
降低了RGF BMP2 IFV火炮的第三人称音量。
修复了用重置命令重置直升机后其行为异常的错误。
现在模组应该正确显示在服务器浏览器中。
修复了VDV AK-12换弹动画可以被缩短的错误。
修复了玩家在连接到服务器时VOIP UI可能损坏的错误。
修正了PLA DTC041A-30自动炮的归零。
现在CAF HAT角色拥有正确的弹药。
修复了玩家死亡后点击地图时VOIP传输被中断的错误。
为USMC AAVP APC侧车体添加了缺失的RPG命中效果。
修复了在蹲姿-站姿过渡或趴姿时按空格键导致的ADS中断错误。
修复了BAF背包的视觉问题。
修复了反坦克武器的后坐力偏移的视觉错误。
修复了PLA士兵背心的视觉问题。
修复了教程中角色可能卡在“T姿势”中的错误。
修复了TLF阵营中小队拥有2个AR MG3 Irons角色而不是预期1个的错误。
修复了IMF M2 HMG（带盾）部署时在ADS中无法缩放的错误。
调整了互动地图地图详细信息屏幕上侵攻目标点的编号方式，使其更加合理。
修复了四轮摩托车在水中使用刹车的视觉错误。
修复了自定义浏览器中过滤结果中出现空行的错误。
修复了有时导致团队选择屏幕不必要刷新错误。
修复了CAF LAV III轮式APC上C6A1 FLEX MG旋转不一致的问题。
添加了缺失的两栖突击单位图标到投票屏幕。
修复了可能阻止一队投票，呈现他们另一队投票结果的错误。
修复了在投票阶段使用AdminRestartMatch命令可能导致下一回合投票阶段问题的错误。
修复了玩家退出部署位置后双腿位置变化的问题。
修复了USA/USMC四轮摩托车可以穿过其他载具的碰撞问题。
修复了USMC AAVP7A1 APC的视觉错误。
修复了USA M4 M203带下挂榴弹发射器的视觉错误。
修复了M1151地图图标使用敞篷吉普车图像而不是反坦克吉普车的错误。
修复了TLF士兵手套的轻微视觉问题。
修复了KNT-76的动画错误，该错误可能导致使用它的士兵在其他玩家看来很奇怪。
修复了乘员维修工具在进行“Join Me”手势时导致的剪辑问题。
修复了NLAW导致“Overwatch”手势看起来奇怪的错误。
修复了VDV BMD-4M和PLA ZBD04A IFV的炮口焰VFX错误。
修复了在BAF FV107履带装甲车的炮塔上看不到玩家视野锥体的问题。
修复了使用脚架部署武器时使用自由视角的错误。
修复了玩家坐在PLA CSK131吉普车后座时会穿过墙壁的问题。
修复了PLA QJY88机枪手使用闲置第三人称动画的错误。
修复了PLA ZBL08 IFV炮塔安装点基于与载具距离改变颜色的错误。
修复了TLF MG3通用机枪手在瞄准射击时士兵手臂穿过弹药箱的问题。
修复了不该出现的团队选择屏幕和模式信息屏幕问题。
修复了团队选择屏幕在宽屏分辨率下地图信息弹出窗口被拉伸的错误。
修复了使用PLA和PLANMC PF98 HAT角色的士兵背上火箭的视觉问题。
修复了射击USA/USMC四轮摩托车前方货架上的弹药箱导致其受损的错误。
修复了投票屏幕上可用单位列表中缺少叛军缩写的问题。
修复了多个地图地图在信息屏幕上“None”作为照明地图的问题。
修复了教程中士兵动画的错误。
修复了TLF MPT-76 下挂榴弹检查动画的错误。
USMC合成化（大型地图）单位现在如预期拥有一辆M939补给车和两辆AAVC补给车。
修复了“Flex”表情动画中的剪辑错误。
修复了TLF MG3机枪手拥有一对苏联野战双筒望远镜的错误。
修复了角色选择屏幕中悬停在角色上时显示错误套件信息的问题。
修复了分队地图标记在分队长更换时被移除的错误。
修复了通过管理员摄像工具禁用投票要求但无法重新启用的错误。
修复了IMF渗透者未计入3个可用火力支援角色插槽的问题。
修复了小队长在晋升为指挥官时移除小队地图标记的错误。
修复了投掷手榴弹时若玩家处于趴姿，手榴弹会弹回玩家模型的问题。
修复了在模组服务器的投票过程中模组阵营无法正常工作的问题。
地图更新及错误修复

一般性更新

统一所有大型地图RAAS地图次的旗帜布局为7个。较小的地图（如Chora、Fool’s Road、Kokan、Mestia、Sumari和Logar）仍保留5或6个旗点。其目的是标准化大型地图上的RAAS体验，并使我们能够获得更准确的RAAS游戏轮次分析数据，以便为未来的迭代提供信息。现有游戏地图次的迭代和新地图次的增加将在未来的更新中继续进行。
修复了在侵攻地图上占领目标时播放错误语音的问题。
巴士拉（Al Basrah）

Invasion v1 - 修复了导致BAF联合武器FV510初始10分钟延迟消失的错误。
Invasion v1 - 修复了导致BAF联合武器单位拥有多于预期FV510数量的错误。该单位现在拥有一辆FV510和一辆FV510 UA。
Invasion v2 - 修复了部分导致船只维修站漂浮的问题。
AAS v1 - 修复了BAF卡车有时生成时翻倒的问题。
费卢杰（Fallujah）

TC v1 - 修复了双方主战坦克生成器的问题。
TC v1 - 修复了主基地Team 1弹药箱的问题。
格罗多克（Gorodok）

Destruction v1 - 修复了导致Team 1的主战坦克无法生成的问题。
哈留（Harju）

AAS v1 - 修复了玩家可以藏在某块岩石内的问题。
Invasion v2 + RAAS v1 - 主基地现在为船只提供了一个维修站。
Invasion v1 - 修复了IMF明斯克摩托车未在主基地生成的问题。
曼尼古根（Manicouagan）

添加了一个新的侵攻地图，Invasion v2。
卡姆德什高地（Kamdesh Highlands）

AAS v1, RAAS v1 - 主基地现在可以使用直升机起降点。
Insurgency v1 - Team 1基地中的直升机起降点现在可以使用。
科哈特（Kohat Toi）

添加了两个新地图，RAAS v2和Invasion v2。
三仙岛（Sanxian Islands）

AAS v2 - 修复了导致弹药箱生成在直升机起降点上的错误。
武器皮肤

冲突包（$4.99 美元）

这个新包包含三个用于VDV和USMC阵营的武器皮肤。


以下是包中每种武器的详细信息：

荨麻- VDV AK-12步枪（用于森林生物群落）:

幻影- USMC M16A4步枪（用于沙漠生物群落）:

地平线- VDV SV-98M狙击步枪（用于沙漠生物群落）:

模组SDK更新

更新了模组SDK至V8.0。
更新了模组版本至V8.0。这意味着所有模组需要用V8.0 SDK重新打包，以兼容更新后的游戏版本。
修复了可能阻止模组制作者上传模组到Steam创意工坊的问题。
添加了一个新的ModdedAssetValidator。这个验证器会检查模组文件夹中的任何资产，确保其没有引用ModSDK中包含但未在正式游戏中发布的原版资产。之前在打包时已经验证过，现在模组制作者可以更早地发现引用了未发布的资产。这个验证器还引入了对引用的子级和插件资产的覆盖，以前没有验证这些内容。
现在模组所有资产必须通过资产验证（没有验证错误）才能打包。
修复了由于没有在块设置中包含阵营和地图次资产而引发的验证错误。
修复了引用如Black Coast和Harju等插件的资产引发的验证错误。
修复了所有SQRestriction_Count数据资产引发的验证错误。
引入了阵营和地图次创建工具，在制作新的模组时处理设置工作。
已知问题

我们知道帧率可能会影响武器操控。我们的团队正在努力解决这个问题，当我们接近解决时会向社区更新。
载具和某些载具在离开载具或重新装填载具武器时可能会偶尔出现相机视角问题。
BMP-1 IFV - 9M14P婴儿的导引线在发射后可能会显得从载具中弹出并异常移动。
新的RGO冲击手榴弹在玩家被击倒时可能会爆炸。
这是8.0版本战术小队更新说明的全部内容！请关注我们的Steam论坛，了解我们即将发布的所有通信内容！

世外工作室敬上!